Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/Core/Portable/xlf/CodeAnalysisResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: A language name cannot be specified for this option.
ja: 言語名は、このオプションでは指定できません。
ko: 이 옵션에 대한 언어 이름을 지정할 수 없습니다.

source: A language name must be specified for this option.
ja: このオプションの言語名を指定する必要があります。
ko: 이 옵션에 대한 언어 이름을 지정해야 합니다.

# AssemblyReferencesNetFramework
source: The assembly containing type '{0}' references .NET Framework, which is not supported.
ja: 型 '{0}' を含むアセンブリが .NET Framework を参照しています。これはサポートされていません。
ko: '{0}' 형식을 포함하는 어셈블리가 지원되지 않는 .NET Framework를 참조합니다.
zh_hans: 包含类型“{0}”的程序集引用了 .NET Framework，而此操作不受支持。
zh_hant: 包含類型 '{0}' 的組件參考了 .NET Framework，此情形不受支援。

# BadBuiltInOps1
source: Illegal built-in operator name '{0}'
ja: 不正な組み込み演算子名 '{0}'
ko: 기본 제공 연산자 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 内置运算符名称“{0}”非法
zh_hant: 不合法的內建運算子名稱 '{0}'

# BadBuiltInOps2
source: Unsupported built-in operator: {0}
ja: サポート対象外の組み込み演算子: {0}
ko: 지원되지 않는 기본 제공 연산자: {0}
zh_hans: 不支持的内置运算符: {0}
zh_hant: 不支援的內建運算子: {0}

# BadBuiltInOps3
source: '{0}' was not a valid built-in operator name
ja: '{0}' は有効な組み込み演算子名ではありませんでした
ko: '{0}'은(는) 유효한 기본 제공 연산자 이름이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的内置运算符名称
zh_hant: '{0}' 不是有效的內建運算子名稱

source: Changes must be within bounds of SourceText
ja: 変更は SourceText の範囲内でなければなりません
ko: 변경 내용은 SourceText의 범위 내에 있어야 합니다.
zh_hans: 必须在 SourceText 的边界内进行更改
zh_hant: 變更必須在 SourceText 的界限內

# ChangingVersionOfAssemblyReferenceIsNotAllowedDuringDebugging
source: Changing the version of an assembly reference is not allowed during debugging: '{0}' changed version to '{1}'.
ja: デバッグ中にアセンブリ参照のバージョンを変更することはできません: '{0}' のバージョンが '{1}' に変更されました。
ko: 디버깅 중에는 어셈블리 참조의 버전 변경이 허용되지 않습니다. '{0}'이(가) 버전을 '{1}'(으)로 변경했습니다.
zh_hans: 调试过程中不允许更改程序集引用的版本:“{0}”版本改为“{1}”。
zh_hant: 在偵錯期間不允許變更組件參考的版本: '{0}' 已將版本變更為 '{1}'。

# DisableAnalyzerDiagnosticsMessage
source: Suppress the following diagnostics to disable this analyzer: {0}
ja: 次の診断を抑制して、このアナライザーを無効にします: {0}
ko: 이 분석기를 사용하지 않도록 설정하려면 다음 진단이 표시되지 않도록 설정하세요. {0}
zh_hans: 取消以下诊断以禁用此分析器: {0}
zh_hant: 請隱藏下列診斷以停用此分析器: {0}

# EncCannotResumeSuspendedAsyncMethod
source: Edit and Continue can't resume suspended asynchronous method since the corresponding await expression has been deleted
ja: 対応する await 式が削除されているため、エディット コンティニュは中断された非同期メソッドを再開できません
ko: 해당 대기 식이 삭제되었으므로 편집하고 계속하기가 일시 중단된 비동기 메서드를 재개할 수 없습니다.
zh_hans: 编辑并继续无法恢复挂起的异步方法，因为相应的 await 表达式已被删除
zh_hant: 編輯和繼續無法繼續暫停的非同步方法，因為對應的 await 運算式已刪除

# EncCannotResumeSuspendedIteratorMethod
source: Edit and Continue can't resume suspended iterator since the corresponding yield return statement has been deleted
ja: 対応する yield return ステートメントが削除されているため、エディット コンティニュは中断された反復子を再開できません
ko: 해당 yield return 문이 삭제되었으므로 편집하고 계속하기가 일시 중단된 반복기를 다시 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 编辑并继续无法恢复挂起的迭代器，因为相应的 yield return 语句已被删除
zh_hant: 編輯和繼續無法繼續暫停的列舉程式，因為對應的 yield return 陳述式已刪除

# EncDeletedLambdaInvoked
source: Attempted to invoke a deleted lambda or local function implementation. This can happen when lambda or local function is deleted while the application is running.
ja: 削除済みの Lambda 関数またはローカル関数の実装を呼び出そうとしました。これは、アプリケーションの実行中に Lambda 関数またはローカル関数が削除された場合に発生する可能性があります。
ko: 삭제된 람다 또는 로컬 함수 구현을 호출하려고 했습니다. 이 문제는 애플리케이션이 실행되는 동안 람다 또는 로컬 함수가 삭제될 때 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 已尝试调用已删除的 lambda 或本地函数实现。在应用程序运行时删除 lambda 或本地函数就可能会发生这种情况。
zh_hant: 嘗試叫用已刪除的 Lambda 或 Local 函式實作。在應用程式執行時刪除 Lambda 或 Local 函式，便可能會發生此情況。

# EncDeletedMethodInvoked
source: Attempted to invoke a deleted method implementation. This can happen when a method is deleted or its name or signature is changed while the application is running.
ja: 削除済みのメソッドの実装を呼び出そうとしました。これは、アプリケーションの実行中にメソッドが削除されたり、メソッドの名前やシグネチャが変更されたりした場合に発生する可能性があります。
ko: 삭제된 메서드 구현을 호출하려고 했습니다. 이 문제는 애플리케이션이 실행되는 동안 메서드가 삭제되거나 해당 이름 또는 서명이 변경될 때 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 已尝试调用已删除的方法实现。在应用程序运行时删除方法或更改其名称或签名就可能会发生这种情况。
zh_hant: 嘗試叫用已刪除的方法實作。在應用程式執行時刪除方法或變更其名稱或簽章，便可能會發生此情況。

# EncLambdaRudeEdit
source: Attempted to invoke lambda or local function with an unsupported change made while the application is running: {0}
ja: アプリケーションの実行中にサポートされていない変更が加えられた Lambda 関数またはローカル関数を呼び出そうとしました: {0}
ko: 애플리케이션이 실행되는 동안 지원되지 않는 변경 내용이 있는 람다 또는 로컬 함수를 호출하려고 했습니다. {0}
zh_hans: 已尝试调用 lambda 或本地函数，该函数在应用程序运行时进行的更改不受支持: {0}
zh_hant: 在應用程式執行時嘗試叫用具有不支援變更的 Lambda 或 Local 函式: {0}

# EncLambdaRudeEdit_CapturedVariables
source: Attempted to invoke lambda or local function that has an unsupported change to captured variables made while the application is running
ja: アプリケーションの実行中にキャプチャされた変数に対してサポートされていない変更が加えられた Lambda 関数またはローカル関数を呼び出そうとしました
ko: 애플리케이션이 실행되는 동안 캡처된 변수에 대해 지원되지 않는 변경 내용이 있는 람다 또는 로컬 함수를 호출하려고 했습니다.
zh_hans: 已尝试调用 lambda 或本地函数，该函数在应用程序运行时对捕获的变量进行的更改不受支持
zh_hant: 在應用程式執行時嘗試叫用對擷取到的變數具有不支援變更的 Lambda 或 Local 函式

# EndMustNotBeLessThanStart
source: 'end' must not be less than 'start'. start='{0}' end='{1}'.
ja: 'end' は 'start' より小さくすることはできません。start='{0}' end='{1}'。
ko: 'end'는 'start'보다 작을 수 없습니다. start='{0}' end='{1}'
zh_hans: "end" 不得小于 "start"。start="{0}" end="{1}"。
zh_hant: 'end' 不可小於 'start'。start='{0}' end='{1}'。

# GeneratorNameColumnHeader
source: Generator
ja: ジェネレーター
ko: 생성기
zh_hans: 生成器
zh_hant: 產生器

# GeneratorTotalExecutionTime
source: Total generator execution time: {0} seconds.
ja: ジェネレーターの合計実行時間: {0} 秒。
ko: 총 생성기 실행 시간: {0} 초
zh_hans: 生成器执行总时间: {0} 秒。
zh_hant: 產生器執行時間總計: {0}秒。

# HintNameInvalidChar
source: The hintName '{0}' contains an invalid character '{1}' at position {2}.
ja: hintName {0} の位置 {2} に無効な文字 '{1}' が含まれています。
ko: hintName의 {0} 위치 {2}에 잘못된 문자 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: hintName“{0}”在位置 {2} 处包含无效字符“{1}”。
zh_hant: 位置 {2} 的 hintName {0} 包含無效的字元 '{1}'。

# HintNameInvalidSegment
source: The hintName '{0}' contains an invalid segment '{1}' at position {2}.
ja: hintName '{0}' の位置 {2} に無効なセグメント '{1}' が含まれています。
ko: hintName '{0}'의 위치 {2}에 잘못된 세그먼트 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: hintName“{0}”的段“{1}”(位于位置“{2}”)无效。
zh_hant: hintName '{0}' 的位置 {2} 包含無效的字元 '{1}'。

# HintNameUniquePerGenerator
source: The hintName '{0}' of the added source file must be unique within a generator.
ja: 追加されたソース ファイルの hintName '{0}' は、ジェネレーター内で一意である必要があります。
ko: 추가된 원본 파일의 hintName ‘{0}’은(는) 생성기 내에서 고유해야 합니다.
zh_hans: 添加的源文件的 hintName“{0}”在生成器中必须唯一。
zh_hant: 新增來源檔案的 hintName '{0}' 在產生器中必須是唯一的。

# InternalsVisibleToCurrentAssembly
source: Current assembly: '{0}'
ja: 現在のアセンブリ: '{0}'
ko: 현재 어셈블리: '{0}'
zh_hans: 当前程序集:“{0}”
zh_hant: 目前的組件: '{0}'

# InternalsVisibleToHeaderSummary
source: Printing 'InternalsVisibleToAttribute' information for the current compilation and all referenced assemblies.
ja: 現在のコンパイルおよび参照されているすべてのアセンブリの 'InternalsVisibleToAttribute' 情報を印刷しています。
ko: 현재 컴파일 및 참조된 모든 어셈블리에 대한 'InternalsVisibleToAttribute' 정보를 인쇄합니다.
zh_hans: 正在打印当前编译和所有引用程序集的 "InternalsVisibleToAttribute" 信息。
zh_hant: 正在列印目前編譯及所有參考組件的 'InternalsVisibleToAttribute' 資訊。

# InternalsVisibleToReferencedAssembly
source: Assembly reference: '{0}' Grants IVT to current assembly: {1} Grants IVTs to:
ja: アセンブリ参照: '{0}' 現在のアセンブリに IVT を付与します。{1} 次のものに IVT を付与します。
ko: 어셈블리 참조: '{0}' 현재 어셈블리에 IVT 부여: {1} 다음에 IVT를 부여합니다.
zh_hans: 程序集引用:“{0}” 将 IVT 授予当前程序集:{1} 将 IVT 授予:
zh_hant: 組件參考: '{0}' 將 IVT 授與至目前的組件:{1} 將 IIV 授與至:

# InternalsVisibleToReferencedAssemblyDetails
source: Assembly name: '{0}' Public Keys:
ja: アセンブリ名: '{0}' 公開鍵:
ko: 어셈블리 이름: '{0}' 공개 키:
zh_hans: 程序集名称:“{0}” 公钥:
zh_hant: 組件名稱: '{0}' 公開金鑰:

# InvalidAdditionalFile
source: Additional file doesn't belong to the underlying 'CompilationWithAnalyzers'.
ja: 追加ファイルは、基になる 'CompilationWithAnalyzers' に属していません。
ko: 추가 파일이 기본 'CompilationWithAnalyzers'에 속하지 않습니다.
zh_hans: 其他文件不属于基础 "CompilationWithAnalyzers"。
zh_hant: 其他檔案不屬於基礎 'CompilationWithAnalyzers'。

# InvalidDiagnosticSuppressionReported
source: Suppressed diagnostic ID '{0}' does not match suppressable ID '{1}' for the given suppression descriptor.
ja: 抑制された診断 ID '{0}' が、指定された抑制記述子の抑制可能な ID '{1}' と一致しません。
ko: 표시되지 않는 진단 ID '{0}'이(가) 지정된 비표시 설명자의 표시하지 않을 수 있는 ID '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 对于给定的禁止显示描述符，禁止显示的诊断 ID“{0}”与可禁止显示的 ID“{1}”不匹配。
zh_hant: 隱藏的診斷識別碼 '{0}' 不符合指定隱藏描述項的可隱藏識別碼 '{1}'。

# InvalidInstrumentationKind
source: Invalid instrumentation kind: {0}
ja: 無効なインストルメンテーションの種類: {0}
ko: 잘못된 계측 종류: {0}
zh_hans: 无效的检测类型: {0}
zh_hant: 檢測設備種類無效: {0}

# InvalidOperationBlockForAnalysisContext
source: Given operation block does not belong to the current analysis context.
ja: 指定した操作ブロックが現在の分析コンテストに属していません。
ko: 지정한 작업 블록이 현재 분석 컨텍스트에 속하지 않습니다.
zh_hans: 给定操作块不属于当前的分析上下文。
zh_hant: 指定的作業區塊不屬於目前的分析內容。

# IsSymbolAccessibleBadWithin
source: Parameter '{0}' must be an 'INamedTypeSymbol' or an 'IAssemblySymbol'.
ja: パラメーター '{0}' は、'INamedTypeSymbol' または 'IAssemblySymbol' でなければなりません。
ko: '{0}' 매개 변수는 'INamedTypeSymbol' 또는 'IAssemblySymbol'이어야 합니다.
zh_hans: 参数“{0}”必须是 "INamedTypeSymbol 或 "IAssemblySymbol"。
zh_hant: 參數 '{0}' 必須是 'INamedTypeSymbol' 或 'IAssemblySymbol’。

# IsSymbolAccessibleWrongAssembly
source: Parameter '{0}' must be a symbol from this compilation or some referenced assembly.
ja: パラメーター '{0}' は、このコンパイルまたはいくつかの参照アセンブリのシンボルにする必要があります。
ko: '{0}' 매개 변수는 이 컴파일 또는 일부 참조된 어셈블리의 기호여야 합니다.
zh_hans: 参数“{0}”必须是此编译或某些引用程序集的符号。
zh_hant: 參數 '{0}' 必須是此編譯或某些參考組件中的符號。

# LineCannotBeGreaterThanEnd
source: The requested line number {0} must be less than the number of lines {1}.
ja: 要求された行番号 {0} は、行数 {1} より小さくする必要があります。
ko: 요청한 줄 번호 {0}은(는) {1} 줄 수보다 작아야 합니다.
zh_hans: 请求的行号 {0} 必须小于 {1} 的行数。
zh_hant: 要求的行號 {0} 必須小於 {1} 的行數。

source: Method symbol expected
ja: メソッド シンボルが必要です
ko: 메서드 기호가 필요합니다.
zh_hans: 应为方法符号
zh_hant: 預期的方法符號

source: Module has invalid attributes.
ja: モジュールに無効な属性があります。
ko: 모듈에 잘못된 특성이 있습니다.
zh_hans: 模块具有无效属性。
zh_hant: 模組有無效的屬性。

# NonReportedDiagnosticCannotBeSuppressed
source: Non-reported diagnostic with ID '{0}' cannot be suppressed.
ja: ID '{0}' を持つ未報告の診断を抑制することはできません。
ko: ID가 '{0}'인 보고되지 않는 진단은 표시되지 않도록 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不可禁止显示 ID 为“{0}”的未报告的诊断。
zh_hant: 無法隱藏識別碼為 '{0}' 的非回報診斷。

# NotARootOperation
source: Given operation has a non-null parent.
ja: 指定した操作の親が null 以外です。
ko: 지정한 작업에 null이 아닌 부모가 있습니다.
zh_hans: 给定操作具有一个非 null 父级。
zh_hant: 指定的作業有非 null 的父代。

source: Nothing
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# OperationHasNullSemanticModel
source: Given operation has a null semantic model.
ja: 指定した操作のセマンティック モデルが null です。
ko: 지정한 작업에 null 의미 체계 모델이 있습니다.
zh_hans: 给定操作具有一个 null 语义模型。
zh_hant: 指定的作業有 null 的語意模型。

# OperationMustNotBeControlFlowGraphPart
source: The provided operation must not be part of a Control Flow Graph.
ja: 指定された操作を制御フロー グラフの一部にすることはできません。
ko: 제공된 작업은 제어 흐름 그래프의 일부가 아니어야 합니다.
zh_hans: 提供的操作不能是控制流图的一部分。
zh_hant: 提供的運算不得為控制流程圖的一部分。

source: Output kind not supported.
ja: 出力の種類がサポートされていません。
ko: 출력 종류가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 输出类型不受支持。
zh_hant: 輸出種類不支援。

# PathReturnedByResolveMetadataFileMustBeAbsolute
source: Path returned by {0}.ResolveMetadataFile must be absolute: '{1}'
ja: {0}.ResolveMetadataFile は絶対パスを返す必要があります: '{1}'
ko: {0}.ResolveMetadataFile에서 반환한 경로는 절대 경로여야 합니다. '{1}'

source: Assembly must have at least one module.
ja: アセンブリには、1 つ以上のモジュールが必要です。
ko: 어셈블리에는 모듈이 하나 이상 있어야 합니다.
zh_hans: 程序集必须有至少一个模块。
zh_hant: 組件至少必須要有一個模組。

# ModuleCopyCannotBeUsedToCreateAssemblyMetadata
source: Module copy can't be used to create an assembly metadata.
ja: モジュールのコピーは、アセンブリ メタデータの作成には使用できません。
ko: 모듈 복사본은 어셈블리 메타데이터를 만드는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 模块复制不能用于创建程序集元数据。
zh_hant: 不可使用模組複本建立組件中繼資料。

# SigningTempPathUnavailable
source: The temporary path for legacy file signing is unavailable.
ja: レガシ ファイル署名の一時パスは使用できません。
ko: 레거시 파일 서명에 대한 임시 경로를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 旧式文件签名的临时路径不可用。
zh_hant: 舊版檔案簽署的暫存路徑無法使用。

# Single_type_per_generator_0
source: Only a single {0} can be registered per generator.
ja: ジェネレーターごとに登録できるのは 1 つの {0} のみです。
ko: 생성기당 하나의 {0}만 등록할 수 있습니다.
zh_hans: 每个生成器仅可注册一个 {0}。
zh_hant: 每個產生器只能註冊一個 {0}。

# SourceTextRequiresEncoding
source: The SourceText with hintName '{0}' must have an explicit encoding set.
ja: hintName '{0}' の SourceText は、明示的なエンコード セットを含んでいる必要があります。
ko: hintName이 '{0}'인 SourceText에는 명시적 인코딩 집합이 있어야 합니다.
zh_hans: 具有 hintName“{0}”的 SourceText 必须具有显式编码集。
zh_hant: 具有 hintName '{0}' 的 SourceText 必須有明確的編碼集。

# SupportedDiagnosticsHasNullDescriptor
source: Analyzer '{0}' contains a null descriptor in its 'SupportedDiagnostics'.
ja: アナライザー '{0}' の 'SupportedDiagnostics' に null 記述子が含まれています。
ko: '{0}' 분석기의 'SupportedDiagnostics'에 null 설명자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 分析器“{0}”在其 "SupportedDiagnostics" 中包含 null 描述符。
zh_hant: 分析器 '{0}' 在其 'SupportedDiagnostics' 中包含一個 null 描述項。

# SupportedSuppressionsHasNullDescriptor
source: Analyzer '{0}' contains a null descriptor in its 'SupportedSuppressions'.
ja: アナライザー '{0}' の 'SupportedSuppressions' に null 記述子が含まれています。
ko: '{0}' 분석기의 'SupportedSuppressions'에 null 설명자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 分析器“{0}”在其 "SupportedSuppressions" 中包含 null 描述符。
zh_hant: 分析器 '{0}' 在其 'SupportedSuppressions' 中包含一個 null 描述項。

# SuppressionDiagnosticDescriptorMessage
source: Diagnostic '{0}: {1}' was programmatically suppressed by a DiagnosticSuppressor with suppression ID '{2}' and justification '{3}'
ja: 診断 '{0}: {1}' は、抑制 ID '{2}' と理由 '{3}' で DiagnosticSuppressor によってプログラムで抑制されました
ko: 진단 '{0}:{1}'은(는) 비표시 ID가 '{2}'이고 근거가 '{3}'인 DiagnosticSuppressor에서 프로그래밍 방식으로 표시되지 않았습니다.
zh_hans: 具有禁止显示 ID {2} 和理由“{3}”的 DiagnosticSuppressor 已以编程方式禁止显示诊断“{0}: {1}”
zh_hant: 隱藏識別碼為 '{2}' 且理由為 '{3}' 的 DiagnosticSuppressor，以程式設計的方式隱藏了診斷 '{0}: {1}'

# SuppressionDiagnosticDescriptorTitle
source: Programmatic suppression of an analyzer diagnostic
ja: アナライザー診断のプログラムによる抑制
ko: 분석기 진단의 프로그래밍 방식 비표시
zh_hans: 以编程方式禁止显示分析器诊断
zh_hant: 以程式設計方式隱藏分析器診斷

# SuppressionIdCantBeNullOrWhitespace
source: A SuppressionDescriptor must have an Id that is neither null nor an empty string nor a string that only contains white space.
ja: SuppressionDescriptor では、null でも、空の文字列でも、空白のみの文字列でもない ID が必要です。
ko: SuppressionDescriptor에 null, 빈 문자열 및 공백만 포함된 문자열이 아닌 ID가 있어야 합니다.
zh_hans: A SuppressionDescriptor 必须具有一个 ID，且该 ID 不为 null、不是空字符串且不是仅包含空格的字符串。
zh_hant: SuppressionDescriptor 的識別碼不得為 null、空白字串或只包含空白字元的字串。

# TupleElementNullableAnnotationCountMismatch
source: If tuple element nullable annotations are specified, the number of annotations must match the cardinality of the tuple.
ja: タプル要素の Null 許容の注釈を指定する場合、注釈の数はタプルの基数と一致する必要があります。
ko: 튜플 요소 nullable 주석이 지정된 경우, 주석 수는 튜플의 카디널리티와 일치해야 합니다.
zh_hans: 如果已指定元组元素可以为 null 的注释，则注释的数量必须与元组基数相匹配。
zh_hant: 如果指定元組元素可為 Null 的註釋，註釋數目就必須符合元組的基數。

# UnableToDetermineSpecificCauseOfFailure
source: Unable to determine specific cause of the failure.
ja: エラーの具体的な原因を特定できません。
ko: 오류의 특정 원인을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定失败的具体原因。
zh_hant: 無法判斷失敗的具體原因。

source: Unresolved:
ja: 未解決:
ko: 확인되지 않음:
zh_hans: 未解析:
zh_hant: 未解析:

source: assembly
ja: アセンブリ
ko: 어셈블리
zh_hans: 程序集
zh_hant: 組件

# Class1
source: class
ja: クラス
ko: 클래스
zh_hans: 类
zh_hant: 類別

source: constructor
ja: コンストラクター
ko: 생성자
zh_hans: 构造函数
zh_hant: 建構函式

# Delegate1
source: delegate
ja: デリゲート
ko: 대리자
zh_hans: 委托
zh_hant: 委派

# Enum1
source: enum
ja: 列挙型
ko: 열거형
zh_hans: 枚举
zh_hant: 列舉

# Event1
source: event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

source: field
ja: フィールド
ko: 필드
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

source: type parameter
ja: 型パラメーター
ko: 형식 매개 변수
zh_hans: 类型形参
zh_hant: 類型參數

# Interface1
source: interface
ja: インターフェイス
ko: 인터페이스
zh_hans: 接口
zh_hant: 介面

source: method
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_hans: 方法
zh_hant: 方法

source: module
ja: モジュール
ko: 모듈
zh_hans: 模块
zh_hant: 模組

source: parameter
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# Property
source: property, indexer
ja: プロパティ、インデクサー
ko: 속성, 인덱서
zh_hans: 属性、索引器
zh_hant: 屬性, 索引子

# Return1
source: return
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# Struct1
source: struct
ja: 構造体
ko: 구조체
zh_hans: 结构
zh_hant: 結構

# CannotCreateReferenceToSubmission
source: Can't create a reference to a submission.
ja: 送信への参照は作成できません。
ko: 제출에 대한 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 不能创建对提交的引用。
zh_hant: 無法建立對提交的參考。

# CannotCreateReferenceToModule
source: Can't create a reference to a module.
ja: モジュールへの参照は作成できません。
ko: 모듈에 대한 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 不能创建对模块的引用。
zh_hant: 無法建立對模組的參考。

source: <in-memory assembly>
ja: <メモリ内アセンブリ>
ko: <메모리 내 어셈블리>
zh_hans: <内存中的程序集>
zh_hant: <記憶體內組件>

source: <in-memory module>
ja: <メモリ内モジュール>
ko: <메모리 내 모듈>
zh_hans: <内存中的模块>
zh_hant: <記憶體內部模組>

source: Size has to be positive.
ja: サイズには正の値が必要です。
ko: 크기는 양수여야 합니다.
zh_hans: 大小必须为正数。
zh_hant: 大小必須為正值。

source: Assembly file not found
ja: アセンブリ ファイルが見つかりません
ko: 어셈블리 파일을 찾을 수 없습니다.

# CannotEmbedInteropTypesFromModule
source: Can't embed interop types from module.
ja: モジュールから相互運用型を埋め込むことはできません。
ko: 모듈에서 interop 형식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 不能从模块嵌入互操作类型。
zh_hant: 無法從模組內嵌 interop 類型。

# CannotAliasModule
source: Can't alias a module.
ja: モジュールにエイリアスを付けることはできません。
ko: 모듈에 별칭을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能给模块起别名。
zh_hant: 無法指定模組別名。

source: Invalid alias.
ja: エイリアスが無効です。
ko: 잘못된 별칭입니다.
zh_hans: 无效别名。
zh_hant: 別名無效。

# GetMetadataMustReturnInstance
source: {0}.GetMetadata() must return an instance of {1}.
ja: {0}.GetMetadata() は {1} のインスタンスを返す必要があります。
ko: {0}.GetMetadata()는 {1}의 인스턴스를 반환해야 합니다.

# UnsupportedSuppressionReported
source: Reported suppression with ID '{0}' is not supported by the suppressor.
ja: ID '{0}' の報告済みの抑制はサプレッサーによってサポートされていません。
ko: ID가 '{0}'인 보고된 비표시가 억제 장치에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 抑制器不支持已报告的 ID 为“{0}”的诊断。
zh_hant: 隱藏器不支援識別碼為 '{0}' 的回報隱藏。

source: Value too large to be represented as a 30 bit unsigned integer.
ja: 値が大きすぎるため、30 ビットの符号なし整数として表すことができません。
ko: 값이 너무 커서 30비트 정수로 표시할 수 없습니다.

source: Arrays with more than one dimension cannot be serialized.
ja: 複数の次元を持つ配列はシリアル化できません。
ko: 차원이 두 개 이상인 배열을 직렬화할 수 없습니다.

# InvalidAssemblyName
source: Invalid assembly name: '{0}'
ja: 無効なアセンブリ名: '{0}'
ko: 잘못된 어셈블리 이름입니다('{0}').
zh_hans: 无效程序集名称: “{0}”
zh_hant: 組件名稱無效: '{0}'

source: Absolute path expected.
ja: 絶対パスが必要です。
ko: 절대 경로가 필요합니다.
zh_hans: 预期的绝对路径。
zh_hant: 必須是絕對路徑。

# EmptyKeyInPathMap
source: A key in the pathMap is empty.
ja: pathMap のキーが空です。
ko: pathMap의 키가 비어 있습니다.
zh_hans: pathMap 中的键为空。
zh_hant: pathMap 中的索引鍵為空白。

# NullValueInPathMap
source: A value in the pathMap is null.
ja: pathMap の値は null です。
ko: pathMap의 값이 null입니다.
zh_hans: pathMap 中的一个值为 null。
zh_hant: pathMap 中有值為 null。

source: Compilation options must not have errors.
ja: コンパイル オプションにエラーがあってはなりません。
ko: 컴파일 옵션에 오류가 없어야 합니다.

# ReturnTypeCannotBeValuePointerbyRefOrOpen
source: Return type can't be a value type, pointer, by-ref or open generic type
ja: 戻り値の型は、値型、ポインター、参照渡し、オープン ジェネリック型にはできません
ko: 반환 형식에는 값 형식, 포인터, by-ref 또는 공개 제네릭 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 返回类型不能是值类型、指针、引用传递或开放式泛型类型
zh_hant: 傳回類型不可為值類型、指標、by-ref 或開放式泛型類型

# ReturnTypeCannotBeVoidByRefOrOpen
source: Return type can't be void, by-ref or open generic type
ja: 戻り値の型は、void、参照渡し、オープン ジェネリック型にはできません
ko: 반환 형식에는 void, by-ref 또는 공개 제네릭 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 返回类型不能是无效、引用传递或是开放式泛型类型
zh_hant: 傳回類型不可為 void、by-ref 或開放式泛型類型

source: Type must be same as host object type of previous submission.
ja: 種類は、前回の送信のホスト オブジェクトの種類と同じでなければなりません。
ko: 형식은 이전 제출의 호스트 개체 형식과 같아야 합니다.
zh_hans: 类型须与之前提交的宿主对象的类型相同。
zh_hant: 類型必須與上次提交的主物件類型相同。

source: Previous submission has errors.
ja: 前回の送信にはエラーがあります。
ko: 이전 제출에 오류가 있습니다.
zh_hans: 上一个提交有错误。
zh_hant: 上一個提交出現錯誤。

# InvalidOutputKindForSubmission
source: Invalid output kind for submission. DynamicallyLinkedLibrary expected.
ja: 送信の出力の種類が無効です。DynamicallyLinkedLibrary が必要です。
ko: 제출에 대해 잘못된 출력 종류입니다. DynamicallyLinkedLibrary가 필요합니다.
zh_hans: 无效的提交输出类型。预期为 DynamicallyLinkedLibrary。
zh_hant: 提交的輸出種類無效。必須是 DynamicallyLinkedLibrary。

# InvalidCompilationOptions
source: Invalid compilation options -- submission can't be signed.
ja: 無効なコンパイル オプション -- 送信は署名できません。
ko: 잘못된 컴파일 옵션입니다. 제출에 서명할 수 없습니다.
zh_hans: 无效的编译选项 -- 不能签署提交。
zh_hant: 編譯選項無效 -- 無法簽署提交。

source: Resource stream provider should return non-null stream.
ja: リソース ストリーム プロバイダーは Null 以外のストリームを返す必要があります。
ko: 리소스 스트림 공급자는 null이 아닌 스트림을 반환해야 합니다.
zh_hans: 资源流提供程序应返回非空流。
zh_hant: 資源資料流提供者應傳回非 null 資料流。

source: Reference resolver should return readable non-null stream.
ja: 参照リゾルバーは Null 以外の読み取り可能なストリームを返す必要があります。
ko: 참조 확인자는 읽을 수 있고 null이 아닌 스트림을 반환해야 합니다.
zh_hans: 引用解析程序应返回非空的可读流。
zh_hant: 參考解析程式應傳回可讀取的非 null 資料流。

source: Empty or invalid resource name
ja: リソース名が空または無効です
ko: 비어 있거나 잘못된 리소스 이름입니다.
zh_hans: 空的或无效的资源名
zh_hant: 資源名稱是空的，或其無效

source: Empty or invalid file name
ja: ファイル名が空または無効です
ko: 비어 있거나 잘못된 파일 이름입니다.
zh_hans: 空的或无效的文件名
zh_hant: 檔案名稱是空的，或其無效

source: Resource data provider should return non-null stream
ja: リソース データ プロバイダーは Null 以外のストリームを返す必要があります
ko: 리소스 데이터 공급자는 null이 아닌 스트림을 반환해야 합니다.
zh_hans: 资源数据提供程序应返回非空流
zh_hant: 資源資料提供者應傳回非 null 資料流

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到文件。
zh_hant: 找不到檔案。

# PathReturnedByResolveStrongNameKeyFileMustBeAbsolute
source: Path returned by {0}.ResolveStrongNameKeyFile must be absolute: '{1}'
ja: {0}.ResolveStrongNameKeyFile は絶対パスを返す必要があります: '{1}'
ko: {0}.ResolveStrongNameKeyFile에서 반환한 경로는 절대 경로여야 합니다. '{1}'

source: type must be a subclass of SyntaxAnnotation.
ja: 種類は SyntaxAnnotation のサブクラスでなければなりません。
ko: 형식은 SyntaxAnnotation의 하위 클래스여야 합니다.

# InvalidModuleName
source: Invalid module name specified in metadata module '{0}': '{1}'
ja: メタデータ モジュール '{0}' に無効なモジュール名が指定されています: '{1}'
ko: '{0}' 메타데이터 모듈에 잘못된 모듈 이름이 지정되었습니다('{1}').
zh_hans: 在元数据模块“{0}”中所指定的模块名称无效:“{1}”
zh_hant: 中繼資料模組 '{0}' 中指定了無效的模組名稱: '{1}'

# FileSizeExceedsMaximumAllowed
source: File size exceeds maximum allowed size of a valid metadata file.
ja: ファイルのサイズが有効なメタデータ ファイルの最大許容サイズを超えています。
ko: 파일 크기가 유효한 메타데이터 파일에 허용된 최대 크기를 초과했습니다.

source: Name cannot be null.
ja: 名前を null にすることはできません。
ko: 이름은 null일 수 없습니다.
zh_hans: 名称不能为 null。
zh_hant: 名稱不可為 null。

source: Name cannot be empty.
ja: 名前は空にできません。
ko: 이름을 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 名称不能为空。
zh_hant: 名稱不可為空白。

source: Name cannot start with whitespace.
ja: 名前は空白文字で開始できません。
ko: 이름은 공백으로 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 名称不能以空格开头。
zh_hant: 名稱開頭不可為空白。

# NameContainsInvalidCharacter
source: Name contains invalid characters.
ja: 名前に無効な文字が含まれています。
ko: 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 名称包含无效字符。
zh_hant: 名稱包含無效的字元。

# SpanDoesNotIncludeStartOfLine
source: The span does not include the start of a line.
ja: 範囲には、行の先頭が含まれません。
ko: 범위에 줄의 시작이 포함되지 않습니다.
zh_hans: 范围不包括行的开头。
zh_hant: Span 不包含行首。

# SpanDoesNotIncludeEndOfLine
source: The span does not include the end of a line.
ja: 範囲に、行の末尾が含まれません。
ko: 범위에 줄의 끝이 포함되지 않습니다.
zh_hans: 范围不包括行的末尾。
zh_hant: Span 不包含行尾。

source: 'start' must not be negative
ja: 'start' は負の値であってはなりません
ko: 'start'는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: '“开始”不能为负
zh_hant: 'start' 不可為負值

source: Invalid content type
ja: 無効なコンテンツ タイプ
ko: 잘못된 콘텐츠 형식입니다.
zh_hans: 无效的内容类型
zh_hant: 內容類型無效

source: Expected non-empty public key
ja: 空でない公開キーが必要です
ko: 비어 있지 않은 공용 키가 필요합니다.

source: Invalid size of public key token.
ja: 公開キーのトークンのサイズが無効です。
ko: 잘못된 공용 키 토큰 크기입니다.
zh_hans: 公钥标记的大小无效。
zh_hant: 公用金鑰語彙基元大小無效。

source: Invalid characters in assembly name
ja: アセンブリ名に無効な文字があります
ko: 어셈블리 이름에 잘못된 문자가 있음
zh_hans: 程序集名称中有无效字符
zh_hant: 組件名稱包含無效的字元

source: Invalid characters in assembly culture name
ja: アセンブリのカルチャ名に無効な文字があります
ko: 어셈블리 문화권 이름에 잘못된 문자가 있습니다.

# StreamMustSupportReadAndSeek
source: Stream must support read and seek operations.
ja: ストリームは、読み取りとシーク操作をサポートする必要があります。
ko: 스트림은 읽기 및 찾기 작업을 지원해야 합니다.
zh_hans: 流必须支持读取和搜寻操作。
zh_hant: 資料流必須支援讀取及搜尋作業。

# StreamMustSupportRead
source: Stream must be readable.
ja: ストリームは読み取り可能でなければなりません。
ko: 스트림을 읽을 수 있어야 합니다.
zh_hans: 流必须为可读。
zh_hant: 資料流必須可讀取。

# StreamMustSupportWrite
source: Stream must be writable.
ja: ストリームは書き込み可能でなければなりません。
ko: 스트림이 쓰기 가능해야 합니다.
zh_hans: 流必须是可写的。
zh_hant: 必須可寫入資料流。

# PdbStreamUnexpectedWhenEmbedding
source: PDB stream should not be given when embedding PDB into the PE stream.
ja: PDB を PE ストリームに埋め込むとき、PDB ストリームを使ってはなりません。
ko: PDB를 PE 스트림에 포함할 경우 PDB 스트림을 지정하면 안 됩니다.
zh_hans: 将 PE 流嵌入 PDB 时，无法提供 PDB 流。
zh_hant: 將 PDB 內嵌 PE 資料流中時，不應提供 PDB 資料流。
